دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا تقلق، Gongzhu.
كل شيء على ما يرام.
قونغتشو.
كيف هذا؟
هل وجدته؟
ابحث عنه
احفر في كل مكان إذا كان لا بد من ذلك.
يجب عليك إحضاره إلي.
نعم.
من فضلك لا تقلق، جونجزو.
هذا الصبي شي يوان-
إذا لم نتمكن من العثور عليه، فليكن.
في المستقبل،
هل سنستمر في خدمتك؟
يمين؟
من تعتقد نفسك؟
هل تجرؤ على ذكر شياو يوان لي؟
نفذ أمري.
طرد جميع المسؤولين من القصر.
لا تترك أحدا خلفك.
كعكات ساخنة.
هل تريد واحدة؟
طازجة من الفرن.
إنهم لذيذون.
سآخذ واحدة.
أنا لست جائعا.
جيد.
كعكة طازجة مخبوزة.
لقد أعطى Gongzhu أمرًا.
ابحث عن هذا الشخص.
مكافأة عظيمة تنتظرك.
كعكات ساخنة.
قبعة القش.
ألقي نظرة على القبعة القشية.
إنه لطيف حقا.
كعكة طازجة مخبوزة.
قونغتشو.
من فضلك، قونغتشو.
ما هو الخطأ في Gongzhu لدينا؟
ربما تريد طردنا جميعًا.
إنها تريد رحيل الجميع.
اغفر لنا.
من فضلك، قونغتشو.
قونغتشو.
سامح شيانغ إير.
شياو تاو.
ما كل هذه الضجة بالخارج؟
قونغتشو.
إنه تشاو شيانغ والآخرون.
كلهم ركعوا خارج بوابة القصر.
يصرون على البقاء.
اغفر لنا يا جونجزو.
كافٍ.
لقد خدموني لسنوات.
إنهم مثيرون للشفقة تماما.
دعهم يبقون.
نعم.
سيد شاب.
هل تغادر هكذا فقط؟
ماذا عن رو لين؟
يمكنك الذهاب للبحث عنها.
من أنت؟
أنا...
أنا هنا لرؤية Gongzhu الثاني.
سيدنا الشاب وجونغزو الثاني الخاص بك
هم أصدقاء جيدين.
اخرج!
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لا تلومونا على كوننا وقحين.
قونغتشو الثاني.
انا روو لين.
أنت مع شي يوان. ارحل!
قونغتشو الثاني.
أنا مع شي يوان!
انا روو لين!
من بالخارج؟
لماذا كل هذا الضجيج؟
تقديم التقارير إلى Gongzhu،
إنه مساعد شي يوان.
اسمه رو لين.
إنه يطلب منك السماح له بمغادرة القصر.
هل يجب أن أذهب لإبعاده؟
انتظر.
خذه بعيدا.
عامله جيدا.
نعم.
أخت.
هل أنت قلق بشأن شي يوان؟
لا يوجد أي أخبار عنه حتى الآن
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلقي أختي.
إذا تم عرض رو لين، مرافق شي يوان،
شي يوان سوف يظهر بالتأكيد.
و رو لين في قصرك الآن.
من هذا؟
إنهم يقطعون رأس أحدهم!
انظروا، هناك شخص يتم إعدامه!
سمعت أنهم قبضوا على جاسوس يوي في القصر.
سيتم اعدامه عند الظهر
يو جاسوس.
رو لين.
سيد شاب.
رو لين سوف يذهب أولاً.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
روو لين سوف يتبعك أيضًا.
وصول جونجزهو.
الجميع، انهضوا.
اليوم سأشهد الإعدام بنفسي.
إنه ل
تظهر القوة الوطنية لجين قوه.
الشخص الذي أمامك
هو حقا
جاسوس يو.
مذنب بارتكاب جرائم لا تغتفر.
مليئة بالمخططات الماكرة.
إذا لم يتم تنفيذه،
لن يهدأ غضب الشعب
نفذ! نفذ!
قف!
ينفذ!
شيه يوان.
سيد شاب.
لماذا انت هنا؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
قونغتشو.
أنت تقول أنه جاسوس.
هل لديك دليل؟
كيف تجرؤ!
كلمتي دليل كافي.
شيه يوان.
هل تعتقد أنني سأطلق سراحه فقط لأنك أتيت؟
أنت تقلل من شأني.
لقد اقتربت مني أولاً.
لقد خدعتني وأخرجتني من القصر.
لم أتوقع أن يكون كل هذا كذبًا.
إذا كنت تريد مني أن أطلق سراحه، أستطيع ذلك.
اقطع ساقيك
وسوف أتركه يذهب.
سيدي الشاب، لا يجب عليك فعل ذلك!
إنه بخير.
أنا أعرف ما أفعله.
قونغتشو
فقط لتنفيس غضبك،
تريد ساقي
وحياة الآخرين.
ثم أعتقد أن شعب جين قوه لن يعيشوا طويلاً.
لأنه في عينيك،
حياتنا لا قيمة لها.
هل تعلم لماذا الجميع يخاف منك؟
لأنك لا تقدر حياتهم.
أليس هذا صحيحا، الجميع؟
نعم، أليست حياتنا هي حياتنا أيضًا؟
دعه يذهب! دع شي يوان يذهب!
دعه يذهب! دعه يذهب!
دعوه يذهب!
هادئ.
أستطيع أن أتركه يذهب،
لكنكما الاثنان
يجب أن تعود إلى القصر معي.
على ما يرام.
أعدك.
أطلق سراحه الآن.
أعدهم إلى القصر.
لقد عانيت.
سيد شاب.
رو لين بخير.
دعنا نذهب.